## Библиотека ЭЦП

## **Введение**

Библиотека предоставляет функциональность для генерации ключей, подписания данных и проверки подписей. Она использует алгоритмы RSA и SHA-256 для обеспечения высокого уровня безопасности. В зависимости от типа данных (авторизация, регистрация или подписание документов), библиотека формирует и отправляет POST-запросы на сервер для проверки подписанных данных.

Эта документация предназначена для разработчиков и пользователей, которые хотят использовать нашу библиотеку ЭЦП в своих проектах. Здесь вы найдете информацию о компонентах, инструкции по использованию и интеграции, а также примеры кода.

## Интеграция с платформами

#### ***Интеграция с Android и Java-проектами:***

Для интеграции нашей библиотеки с Android-проектом выполните следующие шаги:

- Скопируйте .jar файл библиотеки в папку 'libs' вашего Android-проекта. Если такой папки нет, создайте ее в корне проекта.
- В файле 'build.gradle' (Module: app) вашего Android-проекта, добавьте зависимость для .jar файла в разделе dependencies:
```
implementation files('libs/library.jar')
```
Теперь вы можете импортировать классы из вашей .jar библиотеки в коде вашего Android-проекта и использовать их для вызова методов библиотеки.

#### ***Интеграция с Flutter-проектами:***

Для интеграции нашей библиотеки с Flutter-проектом выполните следующие шаги:

- Создайте MethodChannel в коде Flutter-проекта для взаимодействия с нативными платформами (Android и iOS).
- В файле MainActivity (для Android) или AppDelegate (для iOS) вашего Flutter-проекта, добавьте код для вызова методов вашей библиотеки.


